## Комплект игры
* Фигуры игроков - 6 шт.
* Кубики - 6 наборов по 3 шт.
* Общее поле - 1 шт.
* Личные поле - 6 шт.
* Инфополя - 4 шт.
* Карты пути - 6 шт.
* Фишки - 6 наборов по 64 шт.
* Правила игры - 5 шт.
  * _Почему 5, а не 6?_
* Карточки знаков - 6 наборов по 64 шт.
* Банк - 1 шт.
  * _Где на игровом поле расположен банк?_
* Монеты - N шт.
  * _Сколько монет?_
* Жу И - Жезл исполнения желаний - 1 шт.

## Набор игрока в соответствии с ролью
* Фигура игрока - 1 шт.
* Кубики - 3 шт.
* Личное поле - 1 шт.
* Карта пути - 1 шт.
* Фишки - 64 шт.
* Карточки знаков - 64 шт.
* Правила игры - 1шт.
* Монеты - 36 шт.
* Мешочек для монет - 1 шт.

## Цвета, соответствующие ролям
* Полководец: _синий_
* Король: _фиолетовый_
* Торговец: _зеленый_
* Шут: _розовый_
* Умелец: _оранжевый_
* Разбойник: _красный_

## Цвет пяти движений на фишках знака
_Что это такое и надо ли оно в правилах?_

## Инфополе
Инфополе предоставляет справочную информации и будет подробнее рассмотрено далее.

## Карточка знака перемен
_Схема, обьясняющая, что изображено на карточке_

## Начало игры
Игроки рассаживаются вокруг общего поля и 
бросают по три кубика. Те, кому выпало
одинаковое количество очков, перебрасывают 
кости, пока все участники не получат 
различные значения. Далее игроки разбирают
роли в порядке убывания полученных очков, 
стыкуют соответствующие личные поля с 
общим, устанавливают фигуры огроков на 
знак 01 "небо", после чего присоединяют 
инфополя. 

Далее заполняются поля "Дата", "Имя", "Роль", "Запрос" карты пути.

## Ход игры на личном поле
1. В начале хода бросьте три кубика, запишите результат в карту пути (Пункт 1 на стр. 12) и передвиньте фигуру игрока на соответствующее число знаков на личном поле.
2. Запишите в карту пути знак поля (Пункт 2 на стр. 12) и его номер (Пункт 6 на стр. 12).
3. Определите по методу построения знака тремя кубиками (Стр. ...) свой знак и запишите его в поле "Полученный знак" карты пути (Пункт 3 на стр. 12).
4. Внесите переменные уровни в карту пути (Пункт 4 на стр. 12).
5. Запишите переменный знак, заменяя переменные уровни на противоположные в полученном знаке: старый ЯН переходит в ИНЬ, старый инь - в ЯН.
6. Определите с помощью таблицы на страницах ... номера полученного и переменного знаков.
7. Обозначте с помощью инфополя 5 в карте игрока стихии верхнего и нижнего знаков (Пункт 7 на стр. 12).
8. Разместите фишку полученного знака на общем поле.
9. Подсчет очков (Подробнее на стр. 15 _Надо тоже переписать_)
10. Переходите к следующему ходу.

## Переход с личного поля на общее
После прохождения знака 64 на личном поле 
Вы перемещаетесь на общее поле и дожидаетесь 
прихода остальных игроков.

## Ход игры на общем поле
...

## Таблица знаков книги перемен
...
